Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Entonces estás diciendo...
Todos fueron enviados por mi segundo hermano.
No me atrevo a hablar sin cuidado.
Bien.
¡Qué maravilloso segundo hermano tengo!
Aquí estoy, lejos de casa.
Él envió gente para emboscar mi residencia.
Esperando una oportunidad para asesinarme.
Él quiere usar mi muerte.
como excusa para atacar a Ling An.
¿Cuales son las victimas?
El treinta por ciento de mi gente murió.
El diez por ciento resultaron heridos.
Ve a buscar el monumento conmemorativo.
Sí.
¿Qué ocurre?
¿Te duele la espalda?
No es nada.
Mi espalda está bien.
Aún así debes tener cuidado.
¿Qué tal si cambiamos la próxima vez?
No, no, eso no es necesario.
Estamos bien como estamos.
¿Estás realmente bien?
Realmente estoy bien.
Maldita sea.
Aquí.
Prueba esto.
Me encantaba esto cuando era pequeña.
Maestro.
No hablar mientras se come.
Bien.
Padre.
¿Te molestan los ojos?
¿Debería acudir a un médico para que me los revise?
Estoy bien.
No hablar en la mesa.
No tienes modales en absoluto.
Rui Yu.
Ve a la oficina más tarde.
Ve con tu padre.
Para que podáis cuidaros unos a otros.
Me dirijo al cuartel, no por el mismo camino.
Maestro.
Quiero decir,
En un momento,
Despedir al buen yerno.
No hay necesidad de molestar al suegro.
Está bien.
De todos modos, papá no tiene nada más que hacer.
Come un poco más.
Saludos, Su Majestad.
No hay necesidad de formalidades.
Yo escuché
Anoche hubo un incendio en la residencia del Príncipe Rehén.
Príncipe Pan.
¿Estuvo todo bien?
Ahora que estoy en tierra extranjera,
No puedo controlar mi propio destino.
Pero estoy agradecido por la bondad de Su Majestad.
Príncipe Pan, me adulas.
Quedándote en Ling An
es fortalecer los lazos entre nuestras naciones.
Pero mi segundo hermano real
No parece pensarlo así.
Si muero en Ling An,
mi segundo hermano real
actuará sin restricciones.
Pero hasta donde yo sé,
El Segundo Príncipe siempre abogó
para mantener relaciones amistosas con Ling An.
Entonces Su Majestad debe saberlo
I,
No soy más que un peón descartado de la familia real Qian Yuan.
Aún así,
Todavía llevo la sangre de la familia real Qian Yuan.
Si mi segundo hermano real envía tropas imprudentemente,
Será condenado por dañar a sus propios parientes.
Pero si muero en Ling An,
entonces por la razón y la emoción,
Mi segundo hermano real buscará justicia para mí.
Mi hermano mayor de la realeza siempre ha sido amable.
No puede igualar la astucia y las maquinaciones.
Mi segundo hermano real destaca en ambas cosas.
Entonces,
¿Te refieres al príncipe Pan?
El Segundo Príncipe quiere usar tu muerte
¿Declarar la guerra a Ling An?
Exactamente.
Lo que dijiste
No lo dudo.
¿Pero qué tiene esto que ver conmigo?
Ling An
es próspero y fuerte.
¿Qué hay que temer?
Sé
Mi vida significa poco para Ling An
o a Qian Yuan.
Pero yo,
No deseo morir en tierra extranjera.
Estoy dispuesto a ser de Su Majestad.
influencia contra Qian Yuan.
A cambio de la protección de Su Majestad.
Déjame vivir como un príncipe retirado en Ling An.
Y pasar el resto de mis días aquí.
Elevar.
Los enviados de Qian Yuan llegarán pronto a la capital.
Los guardias de tu residencia
I
los reemplazará.
Gracias, Su Majestad.
Entonces,
No te molestaré más.
Me despido.
Puedes irte.
Padre.
El cuartel y la Academia Hanlin no están en la misma dirección.
No es necesario que me despidas.
Ya que se lo prometí a la señora,
La palabra de un caballero
No se puede recuperar.
No te preocupes, Padre.
No se lo diré a mamá.
No soy...
Olvídalo.
Haz lo que quieras.
Tu yerno se despide.
Rui Yu.
Nuestra Nan Chenxiao,
¿Alguna vez lo ha hecho?
¿Has hecho algo malo?
No.
Realmente, nada.
Piénsalo con cuidado.
Mi propia hija,
La conozco bien.
Si realmente no funciona...
Por favor, tu familia no debe...
No te preocupes, Padre.
Todo está bien.
Tú, tú...
Tú...
I...
Padre.
¿Qué estás tratando de decir?
No es nada, no es nada.
Seguir.
Entonces me iré.
¿Cómo es?
La pincelada es potente.
Tiene una gran presencia.
Supongo que el Príncipe Pan encontró un artista famoso.
Éste es el trabajo propio de Su Majestad Ling An.
Fue entregado con los guardias afuera.
Su Majestad de Ling An
¿Por qué enviarle al Príncipe Pan un paisaje de Ling An?
Para intimidar.
Todos los hombres del Segundo Hermano Real están expuestos.
Sí.
Hice que la gente investigara varias veces.
Los espías ocultos anteriores desaparecieron.
Eso es bueno.
Los pájaros en el bosque
Todos han salido.
Pero ahora hay más guardias afuera.
¿No es eso algo bueno?
Todo está al descubierto.
Me salva
de todos los problemas.
El cielo me cubre.
La tierra me sostiene.
El cielo y la tierra me dan vida.
Con o sin intención.
De lo contrario, me moriría de hambre.
Asciende al camino celestial.
O tocar la campana de jade.
Recorre la capital imperial.
Esta piscina de agua clara de manantial
Al fin y al cabo, ha removido el barro.
Ahora todo está turbio.
Majestad, os saludo.
No hay necesidad de formalidades.
Por orden de mi rey,
Traigo varios tesoros.
Para desearle a Su Majestad un feliz año nuevo.
El rey de Qian Yuan está pensativo.
Cuando dejé Qian Yuan,
Escuché que la frontera de Ling An sufrió
provocación y acoso por parte de los nómadas.
Invierno en las praderas
Siempre es difícil.
Esta gente es verdaderamente arrogante.
Pero no tienen un hogar fijo.
Es realmente difícil eliminarlos.
Por lo que oigo,
Los pastizales están justo en nuestra frontera.
Supongo
qian yuan
Tampoco es pacífico.
Deseo formar una nueva alianza con Su Majestad.
Qian Yuan puede enviar tropas con Ling An
para acabar con el acoso de los nómadas.
Suena como una solución permanente.
Esta vez,
Tengo otro asunto.
Es para
El segundo hermano real
para proponerle matrimonio a la Princesa Yan Luo.
Una propuesta de matrimonio.
Está bien, está bien.
Mirar,
Señor Rui,
Eres realmente impresionante.
Casi has resuelto todos los acertijos de la linterna aquí.
No puedo evitar adivinar cuando veo un acertijo divertido.
Dos, ¿verdad?
Liang Jin
¿Quieres un poco de espino confitado?
¿Puedo, señor?
Por supuesto.
Espino confitado.
Cuatro palos, por favor.
El señorito,
No puedo aguantar más.
Entonces
Vamos a tener sólo un palo.
Entonces tres palos serán suficientes.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Quieres ver las linternas?
Espino confitado.
Vamos.
Venir.
Señor.
¿Dónde está el señor?
La señorita debe pensar que estamos en el camino.
Ella se llevó al señor.
Entonces
¿Deberíamos ir tras ellos?
No hay necesidad de perseguir.
Vamos a esperar en algún lugar.
Éste es bonito, aquél es bonito también.
Hay tantas linternas hoy en día.
Sí.
Las linternas no son tan bonitas como tú.
En realidad.
Señor Meng,
No hay necesidad de formalidades.
Por favor, siéntese.
Me pregunto cuánto tiempo permanecerá Sir Meng en Ling An.
¿Cuánto tiempo planeas quedarte?
El rey me envió para discutir la alianza matrimonial.
Y visitar al Príncipe Pan.
Padre,
¿Aún te acuerdas de mí?
No sólo el rey,
El Segundo Hermano Real también te extraña.
Él me preguntó
para traerte esto.
Este...
Este es el recuerdo de mi madre.
La princesa encontró
Las pertenencias de la concubina aún no están enterradas.
Ella quería enviarlos a la tumba.
Pero el Segundo Hermano Real fue amable.
y quería al príncipe Pan
para guardar un recuerdo.
Entonces por favor
Agradece al Segundo Hermano Real por mí,
Señor Meng.
El Segundo Hermano Real dijo
"gracias"
es demasiado claro
Espera que el Príncipe Pan conozca su propósito en Ling An.
No hagas nada contra Qian Yuan.
Entiendo.
El príncipe Pan ha estado en Ling An durante mucho tiempo.
Ya debes estar bien establecido.
Esta es una buena oportunidad
para mostrar lealtad al rey.
Entonces, señor Meng, ¿qué piensa?
¿Que debo hacer?
Ling An está tan tranquilo como un lago ahora.
El rey quiere que seas una piedra
o una gota de tinta
Para agitar el lago lo máximo posible.
Hazlo lo más caótico que puedas.
Se está haciendo tarde.
Debería regresar a la estación de correos.
Para que Su Majestad Ling An no sospeche.
Tenga cuidado, señor Meng.
Me amenazaron.
Mataron a mi madre, la concubina.
Desearían que muera lejos de casa.
Ahora quieren que sirva a Qian Yuan.
Él sólo está soñando.
Por favor, Príncipe Pan, calme su ira.
Cuídate para vengar a Concubina.
¿En Pingxiang???
¿Alguna noticia de allí?
La familia del difunto rey ostenta el poder militar.
Pingxiang siempre ha valorado la fuerza marcial.
Hou Qi no puede encontrar una apertura por ahora.
¿La gente enviada a Hou Qi para entrenar asesinos?
¿Qué dijeron?
Todavía falta dinero.
Dinero.
Trabajé duro para conseguirles dinero.
Ni siquiera puedo manejar a un niño de trece años.
¿¿Dilemelo???
Si quiere poder, debe confiar en sí mismo.
De lo contrario, ¿su sobrino pronto???
tomar esa posición
Sí.
Me ocuparé de ello de inmediato.
¿¿Su Majestad???
¿Qué pasó?
La emperatriz viuda se desmayó
De repente mientras meditaba.
¿La ha visto el médico imperial?
Dijo que es por preocupación excesiva.
Ella no puede comer ni dormir bien.
No hay daños graves por ahora.
¿Qué pasa con el enviado de Qian Yuan?
Fue a la residencia del Príncipe Rehén.
Me reuní con el Príncipe Pan.
Salió aproximadamente una hora después.
Comprendido.
Señora.
Por favor, cúbrete los ojos.
Vine a petición del segundo joven maestro Rui.
¿Es todavía necesaria esta precaución?
Es la regla.
Por favor perdónenos, señora.
En el momento en que se abre la puerta,
El aire se precipita hacia abajo.
Esto es subterráneo.
Por favor espere aquí un momento.
¿Qué es esto?
Tan misterioso.
Segundo Hermano.
¿Por qué estás aquí?
Majestad, os saludo.
No hay necesidad de formalidades.
Está tranquilo aquí.
Todos los secretos de la ciudad se reúnen aquí.
Es realmente un paraíso escondido.
¿Qué opinas?
¿Señora Rui???
¿¿¿No???
¿¿Debería llamarse???
Segundo Joven Maestro Nan.
¿Cómo encontrar este Pabellón Oculto?
¿Qué opinas?
¿Cómo sabe quién soy yo?
Si lo agarro aquí,
Salvar a mis padres todavía es poco probable.
¿Y si me quito la vida???
Capturar a Su Majestad no salvará a la familia Nan.
El suicidio tampoco.
¿Está Su Majestad aquí para acusarme?
Estoy aquí para ofrecerte una opción.
¿Una elección?
Para protegerse y mantenerse a salvo,
Viviendo con miedo en la residencia Rui para siempre,
¿o luchar junto a mí???
Nan Chenxiao otra vez
y alcanzar la grandeza.
Por supuesto que quiero alcanzar la grandeza.
Pero ¿cómo sabe Su Majestad que no soy una mujer?
¿¿¿Te acuerdas???
¿El día que enterraron a tu hermano mayor?
¿Qué pasó entonces?
¿Por qué lloras?
¿Quién eres?
¿Eres un niño o una niña?
¿Mi madre dijo???
Soy una chica.
Veo.
¿Lo sabías desde entonces?
¿Por qué no se lo dijiste al difunto emperador?
Sentarse.
¿Porque yo???
Queremos ver paz civil y militar.
Que los generales recuperen su lugar.
¿Ling An???
Puede florecer durante otros cien años.
¿¿¿Estas dispuesto???
¿ser mi mano derecha?
¿Servir al futuro de Ling An?
Yo, Nan Chenxiao,
Vencerá a todos los enemigos.
Defiende la tierra de Ling An.
Muy bien.
¿¿¿Sin embargo???
Antes de que las cosas se resuelvan,
Debes mantener un perfil bajo.
Te doy esta ficha.
Puedes comandar la Guardia Chongming.
¿¿¿I???
No fallaremos en esta misión.
¡Basta, levántate!
Vine hoy después de la carta del Segundo Hermano.
Por eso vine al Pabellón Oculto.
¿Su Majestad y Segundo Hermano???
Salga.
Majestad, os saludo.
Rui Wang me ha servido en secreto.
Ahora os dejo el post secreto.
Rui Wang se encargará de la inteligencia.
¿Y en el juzgado???
Rui Yu supervisará a los funcionarios.
Con este arreglo,
Trabajaréis perfectamente juntos.
¿¿¿I???
Puede estar tranquilo.
Segundo Hermano, oh ¿Segundo Hermano?
Te has escondido bien.
¿Rui Yu sabe sobre esto?
Su Majestad me dijo que lo mantuviera en secreto.
¿Pero Yu'er es inteligente?
Él se enteró primero.
Entonces no tuve elección.
Suficiente.
Terminemos los recuerdos aquí.
Tengo una tarea para ti.
El segundo príncipe de Qian Yuan
quiere casarse con la princesa Yan Luo.
¿¿¿Ya lo decidí???
dejar que Yan Luo
dejar Ling An.
¿¿¿pretender???
Princesa en fuga
Esta es una idea inteligente
Ling An es poderoso ahora
La princesa ha desaparecido
Qian Yuan no puede hacer nada
Pero suena
un poco descarado
Jugando bromas a la gente honesta
siempre funciona
He escuchado
El Maestro del Pabellón está cerca de la Princesa Yan Luo últimamente.
¿No estás planeando?
¿Para ayudar con esto?
Su Majestad, por favor no bromee.
Solo soy un plebeyo
Sólo por Rui Yu
¿He conocido a la princesa algunas veces?
Suficiente
No me andaré con rodeos
El mando de la Guardia Chongming se le otorga a Nan Chenxiao.
para proteger a la princesa
Y tú
seguirá mis órdenes
y viajar entre las cinco naciones
Tú conoces mejor las costumbres locales.
Contigo a lo largo
Puedo estar tranquilo
Bien
Entonces está decidido
El equipaje está listo en el palacio.
Los documentos de viaje se enviarán a Rui Yu.
Esta noche
emprenderás tu viaje
Rui Yu también va
Entre todos vosotros
Sólo Rui Yu es un funcionario
Cuando llegues a Pingxiang
Si se necesitan negociaciones
Ella es la única que puede representarte.
Aunque tengas el mando de la Guardia Chongming
Cuando estás ahí fuera
Todavía debes escuchar a Rui Yu
Por supuesto
Despidiéndose respetuosamente de Su Majestad
Ahora
Deberíamos llamarte Joven Maestro Nan
Segundo Hermano
Tengo algo que preguntar
¿Qué es?
¿Sabe Su Majestad que Rui Yu es en realidad...?
Él sabe
He conocido a Su Majestad
No hay necesidad de formalidades
Tomar el asiento
Gracias, Su Majestad
Ayer asistí al festival de los faroles.
Fue realmente animado
Al Segundo Príncipe siempre le han gustado las costumbres de Ling An.
Espera visitar la capital
Como dice el viejo refrán
Un visitante es un invitado
Si el Segundo Príncipe realmente tiene tiempo libre
La próxima primavera
es un buen momento
Incluso en Qian Yuan, he oído hablar de la capital.
su espléndida prosperidad
Y la princesa Chunxi
es gentil y sabio
con una belleza impresionante
Si pudiera casarme con la princesa
¿no sería eso?
Su Majestad
La princesa ha desaparecido
¿Qué?
Yan Luo está desaparecido
¿Cómo pudo la princesa desaparecer en el palacio?
A excepción de los aposentos de la Emperatriz Viuda
Se ha buscado por todas partes
Envía a algunas personas a registrar el palacio de la Emperatriz Viuda.
Recordar
No perturbes su meditación
Sí
Iré enseguida
Su Majestad
Su Alteza abandonó el palacio en carruaje.
y desapareció
Bien
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Perdónanos, Su Majestad
Enviar gente fuera del palacio para buscar.
Date prisa, ¡vete!
Sí, sí
Mi hermana pequeña
siempre ha sido terco
Quizás escuchó algunos rumores.
y pensó que se iba a casar con Qian Yuan, así que huyó.
Pero debo regresar a Qian Yuan en menos de diez días.
Eso es lamentable
Si no recuerdo mal
El enviado debería intercambiar documentos hoy en el Salón de las Cuatro Direcciones.
No te entretendré
Li Quan
Aquí
Acompañar a Sir Meng al Salón de las Cuatro Direcciones.
Sí
Me despido
Por favor
El acto fue un poco demasiado lejos
Me pregunto cómo estará esa chica.
Después de pasar este bosque salvaje
Todavía quedan decenas de millas por recorrer
Mi corazón fluye como el agua
Las montañas y las nubes son puras.
Pero
¿Por qué hace más calor cuanto más al sur vamos?
Está haciendo más calor
Sí
El sol se siente agradable ahora
Me sacaste de la ciudad anoche.
Todavía estoy confundido
Me siento como si estuviera soñando
Además de no tener que preocuparse más
Por fin puedo demostrar mis talentos
Y aprendí Segundo Hermano
No es solo pereza
Todas esas cosas antes
eran solo un acto
Yo nunca finjo
Tú
Ocultó su identidad como Maestro del Pabellón
y trabajar para Su Majestad
¿No es eso sólo un disfraz?
¿Quién dice el Maestro del Pabellón?
¿No puedes ser perezoso?
Hacer las cosas mientras te relajas
Eso es verdadera habilidad
Déjame decirte algo.
Ayer fui al Pabellón Oculto.
Me reuní con Su Majestad.
Honestamente me dio un susto de muerte.
No pude mantener la calma.
Nunca me he enfrentado a algo tan grandioso.
Todavía necesito que Sir Rui me enseñe bien.
¿Qué podría enseñarte?
Estaba pensando
Cómo explicarle a la Academia Hanlin
sobre mi repentino viaje.
No te preocupes.
Ya te he pedido permiso para ir a la Academia Hanlin.
Estar fuera durante más de un mes no será un problema.
¿Qué motivo permite una licencia tan larga?
No fue mi idea.
Era el segundo hermano.
Dijo que debería ayudarte a recolectar hierbas.
Para ayudarle a recuperar su salud.
Él dijo
Es por el linaje de la familia.
Desacelerar.
Rui Wang.
Tú...
Ustedes dos son un matrimonio adecuado.
Esa razón no está de más.
¿Por qué has estado rascándote desde hace tiempo?
¿Te sientes incómodo?
No es nada, sólo...
Déjame echar un vistazo.
Debería estar bien.
Sólo una picadura de mosquito.
Liang Jin.
Ve a buscar el ungüento.
Sí, señor.
Aquí tiene, señor.
No te muevas
Eso debería estar bien ahora.
Dejaré que el Segundo Hermano ayude a aplicarlo.
No me parece bien hacerlo ¿verdad?
Después de todo, ahora...
¿Qué tiene esto de malo?
Todos aquí fueron enviados por Su Majestad.
¿De qué tienes miedo?
Sólo ayúdame a aplicarlo.
Está bien, está bien.
Date prisa, date prisa.
Señora, ella es...
Señor, usted es...
Ven a ayudarme rápidamente.
Sólo este lugar.
Este...